Рабочие материалы для семинаров по теории вероятностей и математической статистике. 

## Набор операторов для LaTeX

Эти операторы призваны сделать более удобным набор некоторых выражений в техе
$$
\DeclareMathOperator{\real}{\mathbb{R}}
\DeclareMathOperator{\integer}{\mathbb{N}}
\DeclareMathOperator{\prob}{\mathbb{P}}
\DeclareMathOperator{\sigmaalgebra}{\mathcal{F}}
\DeclareMathOperator{\borel}{\mathcal{B}}
\DeclareMathOperator{\E}{\mathbb{E}}
\DeclareMathOperator{\D}{\mathbb{D}}
\DeclareMathOperator{\1}{\mathbb{1}}
Click\ to\ view\ TeX\ code
$$

Организационные вопросы:
- В первом семестре зачет, во втором экзамен
- Ближе к концу семестра будут летучки-пятиминутки по теормину с возможностью получить зачет автоматом
- Задачники: Прохоров Ушаков Ушаков (ПУУ), Зубков Севастьянов Чистяков (ЗСЧ)
- По плану должно быть две контрольных в семестре, возможно, они будут в домашнем режиме

1. [2023-09-05 События. Вероятность](2023-09-05%20События.%20Вероятность.md)
2. [2023-09-12 Геометрические вероятности](2023-09-12%20Геометрические%20вероятности.md)
3. [2023-09-19 Условная вероятность. Независимые события. Теорема умножения](2023-09-19%20Условная%20вероятность.%20Независимые%20события.%20Теорема%20умножения.md)
4. [2023-09-26 Формула полной вероятности. Формула Байеса](2023-09-26%20Формула%20полной%20вероятности.%20Формула%20Байеса.md)
5. [2023-10-03 Схема Бернулли. Биномиальное и полиномиальное распределения](2023-10-03%20Схема%20Бернулли.%20Биномиальное%20и%20полиномиальное%20распределения.md)
6. [2023-10-10 Теоремы Пуассона и Муавра-Лапласа](2023-10-10%20Теоремы%20Пуассона%20и%20Муавра-Лапласа.md)
7. [2023-10-17 Вероятностное пространство](2023-10-17%20Вероятностное%20пространство.md)
8. [2023-10-24 Распределения, теорема Лебега](2023-10-24%20Распределения,%20теорема%20Лебега.md)
9. [2023-10-31 Распределения](2023-10-31%20Распределения.md)
10. [2023-11-07 Повторение](2023-11-07%20Повторение.md)
11. [2023-11-14 Математическое ожидание, дисперсия](2023-11-14%20Математическое%20ожидание,%20дисперсия.md)
12. [2023-11-21 Совместные распределения, независимость, ковариация, корреляция](2023-11-21%20Совместные%20распределения,%20независимость,%20ковариация,%20корреляция.md)
13. [2023-11-28 Формула свертки](2023-11-28%20Формула%20свертки.md)
15. [2023-12-05 Неравенства Маркова и Чебышёва. Условное матожидание](2023-12-05%20Неравенства%20Маркова%20и%20Чебышёва.%20Условное%20матожидание.md)
14. [2023-12-12 Разное](2023-12-12%20Разное.md)




